1. Реалізувати як монтаж другий тип атаки (ExoGame_Greater_Spider_Attack_Melee) для паука на кнопку E. При ударі по землі програвати звук та ефект часток. 
2. Створити новий стан Idle/Damage, який буде керуватися Blendspace1D з анімаціями ExoGame_Greater_Spider_Idle та ExoGame_Greater_Spider_React_Heavy_Front, починатиметься з Entry та взаємодіятиме з Locomotion (переходитиме на нього, коли швидкість не нуль). При натиску на кнопку R симулювати отримання пошкодження випадковим числом від 0 до 100 (число виводити на екран), яке і буде впливати на цей Blendspace1D.

Transitions (Sequence):

Time Remaining - скільки часу в секундах конкретної анімації залишилося.
Time Remaining (ratio) - значення від 0 до 1, те саме що попереднє, просто у відношенні до загального часу тривалості анімації.
Machine Weight - значення від 0 до 1, поточне вагове значення змішування певної машини станів.
State Weight - значення від 0 до 1, поточне вагове значення змішування певного стану. (Коли відбувається перехід з одного стану в інший, то повинен пройти певний час, за який State Weight поточного стану пройде від 1 до 0, тобто коли поточний стан повністю перейде в інший).
Current State Time - скільки часу персонаж перебуває в цьому стані.
Get Relevant Anim Time Remaining - подібне до Time Remaining, але в стані може бути декілька нодів Play різних анімацій. Ця функція шукає час (який залишився) анімації, Blend Weight (значення змішування від 0 до 1) якої найбільший серед всіх активних анімацій всередині стану.
Get Relevant Anim Time Remaining Fraction - те саме що попереднє, просто у відношенні до загального часу тривалості анімації.
Get Relevant Anim Time - подібне до попередніх, просто показує пройдений час найбільш релевантної анімації.
Get Relevant Anim Time Fraction - те саме що попереднє, просто у відношенні до загального часу тривалості анімації.
Current Time - подібне до Time Remaining, просто показує пройдений час певної анімації.
Current Time (ratio) - те саме що попереднє, просто у відношенні до загального часу тривалості анімації.
Length - довжина певної анімації в секундах.
Get Relevant Anim Length - довжина найбільш релевантної анімації в секундах.
Get Transition Crossfade Duration - тривалість переходу вказаного в дужках. (можна знайти в Details певного переходу)

Transitions (Montage):

Montage Get Blend Time - якщо монтаж відтворюється, не переривається іншим монтажем і не відбувається Blend Out цього монтажа, то показує Blend In Time обраного монтажа.
Montage Is Active - чи активний обраний монтаж. Варто добавити, що активними можуть бути декілька монтажів одночасно. Montage Play і Montage Stop починають/зупиняють програвання монтажа змінюючи IsPlaying та IsActive в першому випадку на true, в другому - на false. Montage Resume та Montage Pause в свою чергу змінюють тільки IsPlaying в першому випадку на true, в другому - на false; при цьому монтаж залишається активним.
Montage Is Playing - чи програється зараз монтаж (IsPlaying).
Montage Is Stopped - true, якщо монтаж невалідний, переривається або відбувається його Blend Out.
Montage Get Position - поточний час відтворення монтажу в секундах (обмежений його загальною тривалістю).
